MAPA ESTRATÉGICO - Drogaria Galanti:

OBJETIVOS:

- Obter lucro com vendas em perfumaria e principalmente medicamentos
- Atrair público-alvo com estratégias de marketing como uso de propagandas, anúncios, redes sociais, locução, etc...
- Estabelecer planos de participação e cooparticipação em futuros projetos com partes interessadas
- Levantar mais unidades de drogarias em outras regiões da cidade para estender os clientes e gerar mais lucro
- Estabelecer sistema de entrega delivery com contato único por WhatsApp, além do contato oficial da unidade da drogaria
- Desenvolver site da drogaria como serviço de vendas on-line (E-Commerce)

METAS:

- Aumentar lucro de vendas em perfumaria e medicamentos durante o período de três meses
- Aumentar a contratação de funcionários para melhorar vendas e produtividade
- Capacitar uma taxa acima de 70% dos funcionários da empresa
- Desenvolver iniciativas para auxiliar funcionários novos na capacitação
- Bater a meta de mais de quinhentas vendas de produtos em liquidação até o fim do ano
- Aumentar segurança nas redes e servidores da empresa e no site on-line, diminuindo riscos de ataques e quebra de segurança

INDICADORES:

- Indicador de qualidade dos produtos
- Indicador de satisfação dos clientes
- Indicador de contagem de funcionários capacitados, não capacitados (que precisam de capacitação), ativos, inativos, férias, etc...
- Indicador de quantidade de vendas por mês, por funcionário
- Indicador de Lucro das vendas, de acordo com produto

INICIATIVAS:

- Estabelecer um padrão de marketing para atrair clientes, por meio de propagandas, anúncios, redes sociais, locução, etc...
- Construir vínculos com partes interessadas e empresas de perfumaria e medicamentos de alta demanda
- Contratar e estabelecer equipe de entregadores para o serviço delivery, além de uma equipe de TI para cuidar da parte de redes, servidores e site on-line da drogaria
- Utilizar celulares para criar contato único de delivery da drogaria para serviço de entrega via WhatsApp
- Estabelecer serviço de vendas on-line (E-Commerce) da drogaria por meio de criação de site
- Estabelecer e bater metas de vendas dos produtos da perfumaria e medicamentos, motivando os colaboradores, capacitando a equipe, gerando maior lucro e produtividade para toda empresa
- Criar vínculo com partes interessadas e empresas de ensino para auxiliar na capacitação dos colaboradores por meio de cursos, palestras, etc...